ciao a tutti eccoci qua
ciao a tutti i benvenuti a tutti
buonasera buonasera tutti per questa
live pre cena vediamo chi si collega
soprattutto se youtube mandato la
notifica o no chissà se youtube mandò la
notifica o non la mandò questo è sempre
forse l'ha mandato forse l'ha mandata
youtube dovrebbe averla mandata bene o
futuro
roberta ciao futura patrizia innocenti
mirella mire elena spini segnale scarso
dovesse assegnare scarso ammesso se ne
scarso no vedete male come il che
signore scarso vabbè poi futuro la lina
isaura antonella tizi claudia stefania
un po luisa p buonasera luisa p ciao
allora vediamo un attimino quali sono
gli archetipi energetici sognare ditka
rivedo un po di persone nuove bene bene
non mi lascio
mi piace ma ha già è vero non vedo
nessun mi piace infatti non vedo mi
piace va beh non importa da allora
vediamo un attimino quali sono i gli
archetipi energetici
ma no non vedo nessun mi piace quindi mi
sa che non si fa mettere il mi piace
perché non ne vedo neanche uno di solito
qualcuno dimette non lo fa mette no non
lo fa metteva beh non importa se le che
youtube li cerco anche qualche va bene
metteva rob erano in porta ragazzi
nessun mi piace lo bene uguale mettetelo
dopo dai aumentano dopo indefinito
allora vediamo un attimino intanto chi
ha studiato prevalentemente l'imprinting
per quanto riguarda gli archetipi
simbolici è stato young colui che ha
studiato diciamo così queste forme di
energia in realtà dobbiamo renderci
conto che le forme energetiche diciamo
così che le forme energetiche sono
deleghe leggo davvero poche quindi cosa
si questo è il concetto di fondo
altrimenti il concetto di archetipo
sarebbe un qualcosa di completamente
stende sarebbe qualcosa di completamente
sterile se non ci fossero delle forse
non rappresentassero delle forze
energetiche fondamentalmente sempre
qualcosa di inutile quali energia
rappresentano bene ogni archetipo
rappresenta una sua funzione è un suo
tipo di energia che ci può anche essere
utile diciamo così se impariamo ad
utilizzarli ad esempio che tipo degli
archetipi potremmo dire è quello che
viene chiamato il sé l'immagine del sé
l'immagine del sé cosa rappresenta
l'immagine se rappresenta il tutto
rappresenta per così dire l'arbitro che
governa
alla nostra psiche rappresenta quella
parte di noi
intanto saluto anche paolo bono tt sun
dandy shanti lady bene roberta eccola
qua tizi raffaella blasi il se
l'archetipo del seo dell'immagine del sé
rappresenta il tutto cosa vuol dire
rappresenta tutto rappresenta l'arbitro
è interessante questo perché noi
dobbiamo imparare a identificarci nel se
dobbiamo imparare a identificarci in
questa parte che la nostra parte che
dovrebbe governare farci prendere le
scelte falci decidere e purtroppo spesso
invece il se ce lo rubano cielo ruba non
ce lo facciamo fregare ce la facciamo
fregare dagli anti deleghiamo a degli
enti che riteniamo enti superiori le
decisioni della nostra vita e questo è
quello che poi porta a porta iella
cosa vuol dire che deleghiamo a eccolo
qua mirella mire domani ci vediamo a
milano fatti vi ricordo domani
l'appuntamento di milano
domani l'appuntamento di milano dalle 9
30 alle 19
spero di vedervi tutti a milano domani
domani a milano è interessante no perché
a chi deleghiamo a chi deleghiamo il
mirella birra che viene oltre a me
nessuno sarà è l'unica faremo una una
una sessione indirizzo solo con mirella
miniere
no ci saranno un po di persone che
vengono milano non so qui in questa live
in questo momento se ce ne sono però
allora dobbiamo tenere presente
dobbiamo tenere presente questa
situazione ad esempio un archetipo
l'archetipo del se spesso ce lo facevamo
rubare che ne so dalla religione la
religione e prende il nostro posto
prende il nostro posto e quindi noi il
seno deleghiamo enti esterni
ecco questa è la cosa peggiore che può
succedere perché se noi deleghiamo a
enti esterni
se noi se non cade un palo della luce
sui fili del terreno forse io se non
cade un palo della luce sui film del
treno può della luce speriamo che non
cado sul filo del treno vabbè elena
spini allora ci vediamo domani
questo è un qualcosa
questo è un qualcosa di questo è un
qualcosa di interessante no perché se
noi deleghiamo se noi dedichiamo le
nostre scelte
diciamo così a enti esterni se noi
se noi deleghiamo a come coastal gommata
in campo dove abiti mezzo ai monti
costate formata anche probabili tutti a
m di frane maggiano che si chiesta sfiga
elena spine siamo ti ricordo che siamo
in italia paese dove le strade funziona
non siamo neanche siamo anche al nord
perché roma ad esempio ci sono le buche
ma lì a milano non ci sono e quindi il
se rappresenta dove sei come sembra
essere in guerra dove cavolo sei nas
dove abiti dove abiti elena spini dove
abiti ma si va a prendere io arrivo da
dalla liguria
dov'è che abiti elena spine nella
foresta nera frana strada tra lecco e
colico
boh non lo so è che col ma siamo su un
ring per 8 vabbè mi sembra mi sembra
assurdo comunque andiamo avanti allora
[Applauso]
serve la cosa di che diceva c'era
qualcosa di che dice io non vengo da
lodi per lodarti io non vengo da
piacenza per piacerti io vengo da
chiavari per io non vengo da lodi per
lodarti io non vendo da piacenza per
piacerti io vengo da chiavari per essa
adesso per incidere anche qualche altro
città io non vengo da lodi per lodarti
non vengo da piacenza per piacerti io
vengo da chiavari
e allora andiamo avanti col discorso
quindi va bene anche da recco
beh sì va bene anche da recco però
meglio da chiavari
allora andiamo avanti allora andiamo
avanti col discorso quindi allora quindi
teniamo presente questo fatto non quindi
non dobbiamo mai delegare agli altri il
nostro sé perché il nostro sé
rappresenta la nostra capacità
decisionale
il nostro sé rappresenta diciamo il
nostro sé rappresenta la nostra la
nostra capacità di prendere decisioni e
rappresenta ciò che per noi è veramente
importante quindi dobbiamo
riappropriarci di questa capacità
decisionale
poi è lì adesso li vediamo gli archetipi
poi un altro archetipo interessante
energetico molto forte è l'archetipo
dell'ombra l'ombra rappresenta tutto ciò
che è nascosto dentro di noi
in realtà l'ombra da un certo punto di
vista rappresenta tutto quello che
rappresenta tutto quello che young
vabbè ci sono questi problemi nome non
metterti in viaggio allora elena spini
se ci sono tutti questi problemi e resta
a casa
non vorrei averti sulla coscienza resta
a casa elena spini e resta a casa
se tutti questi problemi e le naspini
resto tende a casa perché rischiare di
rischiare di feltri questo viaggio in
questo in questo caso travagliato resta
a casa resta a casa così io faccio solo
io e mirella resta a casa elena non
vorrei rischiare non vorrei rischiare
non vorrei averti sulla coscienza e
partite in questo viaggio nel far west
non venire non venire allora l'ombra
diciamo l'ombra praticamente rappresenta
l'ombra praticamente rappresenta una
cosa interessante rappresenta tutto ciò
che noi abbiamo dentro fondamentalmente
rappresenta tutto ciò che noi abbiamo
dentro sé e quindi cosa vuol dire vuol
dire che praticamente tutte le cose
nascoste rappresenta e poi condensato
delle nostre paure il condensato dei
nostri problemi dei nostri problemi
l'ombra anche qua rappresenta il
serbatoio di energia per eccellenza
l'ombra no la nostra coscienza no la
coscienza era produrrebbe essere
rappresentata dal se l'ombra rappresenta
è un po il dire il crogiuolo di tutti i
nostri blocchi di tutti i nostri
turbamenti di tutte le cose che non
riusciamo a a utilizzare
ecco più che tirando fuori l'ombra
perché in realtà dovremmo dare luce alla
nostra ombra dovremmo rendere la bei
rappresentano tutte le nostre emozioni
non vissute cioè rappresentano siebel
elementari ma quelli non manifestati
quindi come dire io non ho rabbia ma non
è detto che non abbia rabbia in assoluto
nel momento in cui c'è un
come dire nel momento in cui c'è un c'è
una situazione in cui io vivo rabbia
praticamente vuol dire che la rabbia
viene fuori stava nell'ombra stava nella
parte nascosta quindi la rabbia non
manifesta tutte le emozioni che non
manifestiamo sono nascosti nell'ombra
alcune non è detto che siano alcune
fanno parte entrano a far parte alcune
entrano a far parte della
nostra come dire buonasera luana smile
della nostra parte consapevole del
nostro sé perché anche il nostro se a
una parte in corsa per bene tutti i
turbamenti non conosciuti d'ombra si
chiama ombra perché è piena diciamo così
di emozioni non conosciute tutto ciò che
è nascosto fa parte dell'ombra
non lo so una rabbia non manifestata
uran col hanno manifestato fa quanto
dell'ombra quello che viene rimosso
tutti gli eventi di cui non ci
ricordiamo fanno parte dell'ombra
sono entrata nell ombra non è un seme
carnico diciamo che nell'ombra ci sono
anche i semi cardici semi karmici
vengono come dire il crogiuolo dove
vengono piantati i semi carnici e
potremmo definirlo la coscienza il se il
se profondo è quella parte che poi si
trasferisce di vita in vita
fondamentalmente e che nostra che ci
appartiene non è un qualcosa che fa
parte di altre situazioni l'ombra e
tutto quello che nascondiamo che
tendiamo a nascondere ci sono i nostri
demoni nell'ombra e c'è molta energia
certo è un archetipo collettivo sono
tutti noi abbiamo tutti questi archetipi
gli archetipi che di questo cenando
adesso fanno parte di tutti noi
beh non è detto che sia la più vera beh
non è detto che una cosa si avverano
cosa sia falsa
sono tutte vere le cose che noi non
siamo noi siamo energia siamo energia
molto complessa cia martina cela milena
noi siamo energia e quindi sono molto
complesse
se tutta la rabbia rimane nell'ombra che
succede e tutto quello che rimane
nell'ombra tende a fortificarsi per cui
prima o poi verrà fuori fortificata
perché l'ombra è un po come dire è un po
come dire un pentolone nel quale le cose
acquisiscono sempre più energia e prima
o poi verrà fuori
se c'è prima o poi verrà fuori si
manifesterà in qualche modo
poi abbiamo degli altri archetipiche
sono interessanti delle altre forme di
energia
ecco questa è una cosa interessante che
c'e stefan ilardi longo solo energia
negativa positiva
l'ombra energia il positivo negativo
nello nella nell'ambito dell'opera non
esiste è solo energia il positivo e
negativo glielo diamo noi c'è una paura
e positiva o negativa
no gli archetipi non sono né positivi né
negativi sono dei coglioni di energia
per fare un esempio una paura e positiva
negativa ma dipende come dire può essere
positiva o può essere negativa dipende
dal coniglio la b pos e la paura mi
aiuta a tirare fuori degli atti di
coraggio viene interpretata
positivamente se la paura mi genera un
blocco può essere interpretata
negativamente ma l'accezione positiva o
negativa la fa il nostro se diciamo la
nostra pa il nostro se consapevole
perché se come dire sia consapevole che
inconsapevole ma parte del se
consapevole il nostro se consapevole o
la parte cosciente la parte cognitiva
diciamo logico e razionale fa
come dire decide se ho una paura e
positiva negativa
dipende da come viene interpretata
esatto se la paura ti salva la vita
perché ti dalle energie per correre per
scappare per fuggire è positiva
se la paura lati blog ti paralizza e ti
ti lascia lì è negativa non esiste il
positivo e negativo tutto è relativo
poi ci sono altre due forme di energie
che sono interessanti che sono l'energia
del maschile o intanto saluto anche
isabelle grande iscrivetevi al canale di
isabelle grande la nostra aspirante
malgascio na isabelle grande aspirante
malgascio ormai un anno 2 maggio sono
pure lei
l'ombra e iscrivetevi al canale l'ombra
cioè scusate l'energia maschile e
femminile sono quelle che young chiama
anima e animus l'anima è per così dire
l'energia femminile
l'animus è la sua controparte maschile
in realtà anche questa cosa qua è molto
interessante
l'anima cioè la parte di energia
femminile non è che non esiste né l'uomo
nel maschio esiste soltanto che spesso è
relegata nell'ombra
ad esempio è relegata nell'ombra mentre
l'animus l'energia maschile
prevalentemente esiste anche esiste
anche nel diciamo esiste anche nella
parte femminile
diciamo così ma spesso viene relegata
nell'ombra quindi noi abbiamo diciamo
queste due forme di energia l'anima e la
di energia maschile dell'energia
femminile l'anima e la che sono relegate
nell'ombra una delle due
non completamente ma una parte si come
si manifestano l'energia femminile
esempio padre l'energia femminile cioè
l'anima e quell'energia diciamo se
vogliamo è la sensibilità che le donne
hanno più degli uomini
da un punto di vista del buddismo viene
rappresentata come la saggezza la
saggezza la capacità di vedere quando e
scevra dall'ombra diciamo così di vedere
la realtà per quello che è
quindi se noi vogliamo sviluppare la
saggezza dobbiamo sviluppare l'energia
femminile infatti nel nel tanta nel
buddismo si utilizzano entrambe le forme
di energia mentre l'energia maschile
rappresenta più il metodo più come dire
la parte ad esempio dell'abitazione come
come perseguire un obiettivo rappresenta
il metodo l'energia maschile il definire
la strada da percorrere il sentiero da
percorrere è un'energia più attiva
[Musica]
malgascio
cosa vuol dire una donna che non è più
giovane ma malgascio na vuol dire
abitante del madagascar da malgascia un
abitante del madagascar
quindi dobbiamo tenere presente queste
dobbiamo tenere presente è malgascio ma
bisogna per diventare perché nasce vi
dico il termine malgascio ne sono un c
alessandra casara malgascio na nasce dal
fatto che da mele malgasce diciamo le
malgasce sono le abitanti del madagascar
siccome la casa è andato in madagascar è
diventata malgascio na perché io amo
e quindi per diventare malgascio né
bisogna superare l'esame che vi darà
direttamente alessandra casara che lei e
la malgascio na per eccellenza
allora quindi comunque andando avanti
col discorso no quindi per diventare
malgascio né c'è un esame da superare di
cui la la maestra e la certificatrice è
la alessandra casara la malga scena per
eccellenza super malgascio ma adesso non
c'è qua e poi c'è ad esempio cere
l'aspirante malgascio na e isabelle
grande ci metterà ancora due anni e tre
di allenamento perché non è che si può
diventar maglia sony così facilmente
[Applauso]
allora allora
è papello pazzo cappella quello vediamo
fatto la perla non è così semplice un
pazzo appello allora comunque teniamo
presente questo questo questi discorsi
quano che l'energia maschile rappresenta
il metodo e l'energia femminile
rappresenta la saggezza la saggezza che
cos'è la saggezza e la capacità di
vedere la realtà per quello che è ad
esempio rendersi conto dell'inter ma
nenza rendersi conto che tutto cambia
rendersi conto che tutto si trasforma
legge si conto che tutto è
interdipendente l'energia a femminile ad
esempio rappresa ni ma rappresenta anche
il lato sinistro del nostro corpo tutta
la parte sinistra rappresenta tutta la
parte sinistra rappresenta l'energia
femminile mentre il lato destro del
nostro corpo rappresenta l'energia
maschile l'energia femminile rappresenta
anche la parte trasgressiva l'energia
maschile rappresenta anche la parte
istituzionale quindi quando una persona
si presenta istituzionale sia uomo donna
sta utilizzando l'energia maschile
quando si presenta trasgressivo cioè che
trasgredisce diciamo così a quelle che
sono le proprie i propri condizionamenti
diventa praticamente e l'energia
femminile
ecco quindi abbiamo
abbiamo diciamo queste due forme di
energia che sono l'anima e l'animus non
dovremmo imparare a usare entrambe
indipendentemente dal fatto che siamo
uomini o che siamo donne dobbiamo
imparare ad utilizzare le energie
maschili e l'energia femminile entrambe
insomma entrambe importanti entrambe ci
possono dare
già infatti questo lo noto adesso che mi
sta dicendo tutti sun già dai tempi del
dame ed eva e lei era la trasgressiva
infatti l'energia femminile viene
utilizzata già dai tempi memorabili come
l'energia trasgressiva bello questo
esempio ct sa non ci avevo pensato devo
dire che non ci avevo pensato ma i conti
tornano o i torni contano i conti
tornano o i torni contano non sappiamo
però in effetti eva eni considerata
trasgressiva e va considerato aggressiva
adamo e quelli istituzionale già quindi
erano l'esito non era al contrario cosa
vuol dire non era al contrario che vuol
dire né al contrario
contrario all'energia femminile e
l'energia trasgressiva la parte sinistra
l'energia maschile e la parte
istituzionale la parte destra l'energia
femminile rappresenta la saggezza ed
energia maschile rappresenta il metodo
beh ad esempio esatto quando hai un
incidente elena spini quando tu hai un
incidente col treno di che mentre viene
a milano e l'incidente col treno non è
che dice ho avuto un destro di ci ho
avuto un sinistro non dice ho avuto un
destro dice ho avuto un sinistro quando
il treno il palo cadrà sul treno è xvi
bloccherà di in mezzo alla strada no
dice ho avuto un sinistro non dice ho
avuto un destro in questa strada con
torta ecco quindi poi ci sono bei
sinistro si è la trasgressione erano già
femminile l'energia femminile e
trasgressiva se incontri tyson
betise o magari ti da un destro ma al
col destro di da tyson hai un sinistro
beh sì sì poi queste energie vengono
utilizzate un po da tutte le tradizioni
e le tradizione dello yin è una
tradizione dello young le due energie
complementari e certo il bene il male lo
ingoia young l'energia della luna del
sole è il verso è diverso che c'è in
ogni cosa in tutte le cose
il verso è l'inverso quindi l'energia
maschile e femminile rappresenta
universo è l'inverso di tutte le cose
quindi quando se c'è e rappresentano
praticamente anche cielo saluto anche
jessica il metro di confronto perché noi
non non ragioniamo il nostro cervello
non può ragionare in modo assoluto non
abbiamo questa capacità cerebrale di
ragionare in modo assoluto noi
ragioniamo sempre per differenza io
posso dire che non so che tt sun è bassa
per dire perché era confronto con
un'altra donna alta più alta di lei
allora posso fare un confronto di kune
base luna alta e posso dire una bella e
una brutta
si esatto 170 non vuol dire niente 170
non vuol dire è alto e bassa non esiste
un 170 non vuol dire niente se la
confronto con una di un metro e
cinquanta è alta se la confronto con una
di un metro e novanta è bassa e quindi
non esiste un metro e 71 metro e 50 in
assoluto nella media non lo sappiamo se
nella media 6 alto bassa dipende con
kitty confronti certo si confronti con
la grandezza media non so qual è la
grandezza media delle donne e anche lì
dipende dalle donne italiane magari di
meno le donne americane di più comunque
in generale noi dobbiamo confrontarci
sempre con qualcuno anche come dire se
poi ci sono i valori assoluti la
stupidità di papello no scherzo suo
appello non c'è però dobbiamo sempre
avere un metodo di confronto è un e
grasso e magro è dipende se uno peso 80
kg grasso e magro e dipende se ti
confronti con uno dei 50 kg e grasso ti
confronti con uno di 180 kg e mago
quindi non esiste quindi noi dobbiamo il
male che cos'è il male esiste solo in
funzione del bene se non c'è male non
c'è il bene è come dire ma anche per
dire se uscisse il papa da san pietro e
dicesse abbiamo sconfitto il demonio non
preoccupatevi andate in pace perché il
demonio e sconfitto è lui il giorno dopo
chiude san pietro chiude perché non ha
più l'avversario e questo è quello che è
successo ad esempio quando c'era la
russa l'americano ha dovuto trovare un
altro avversario ha trovato l'avversario
nell'islam
ad esempio perché fin tanto che c'erano
i due blocchi russe avere che si
contrapponevano ad esempio non c'era
terrorismo quasi non c'era terrorismo
russia man che si contrapponeva n'erano
due blocchi più risposte quando sono
diventati pappa e ciccia loro due hanno
dovuto trovare un altro qualcun altro da
contrapporsi questo è quello che è
quello che succede quello che succede se
la nostra raffaella quindi non esiste il
bene il male è purtroppo il diavolo
esiste perché esiste come dire l'acqua
santa e l'acquasanta esiste perché
esiste il diavolo se non ci fosse più il
diavolo l'acquasanta non ha proprio più
senso di esserci quindi non uscirà mai
il papa da san pietro a dire abbiamo
sconfitto il diavolo perché sa benissimo
che sia con sé che se sconfigge il
diavolo sconfigge anche se stesso lui
non ha più senso di esistere come dire
le guardi esistono se esistono i ladri
ma o guardie ladri se non esistono i
ladri non ha sesso che esistono le
guardie se non esistesse
se non esistesse come dire se non
esistessero i delinquenti non avrebbe
più senso che esistesse la polizia per
fare un esempio è quindi una esiste
sempre una esiste sempre in funzione
dell'altra ciao patrizia giuliani eccola
qua la pratica giuliani una esiste
sempre una cosa esiste sempre in
funzione dell'altro non esiste un
qualcosa di assoluto questo dobbiamo
tenerlo presente
e fondamentale renderci conto di questo
perché se prendiamo una cosa da soli non
riusciamo a
a viverne quindi non verrà da quella da
piazza san pietro nessuno verrà mai a
dire abbiamo sconfitto il diavolo non
verrà mai nessuna dieta e quindi
dobbiamo tenere presente che versa il
verso sono due manifestazioni quindi
dentro di noi il verso inverso sono
rappresentati dall energia femminile e
dell'energia maschile
d'altra parte patrizia giuliani domani
sarà a milano patrizia giuliani sarà a
milano domani vediamo un po
quindi dobbiamo tenere presente questa
questa situazione che se esiste una cosa
esiste anche l'altro quindi d'altra
parte anche l'istituzione e la
trasgressione
sono due cose che esistono un in
funzione dell'altra
se non si può mettere laica bene a
niente niente
milano domani a ho capito non sapevo a
savona a me l'aveva detto anno non ho
capito però a savona con steffy a ok ok
va bene quindi niente patrizio giuliani
a milano
bene allora quindi ce la fa è la blasi
ok grazie quindi dobbiamo tenere
presente questa situazione dobbiamo
tenere presente queste situazioni che
sono diciamo abbastanza
sono abbastanza interessanti no cioè se
è una cosa esiste esiste anche il
contrario se esiste la trasgressione
esiste anche l'istituzione viceversa non
possono esistere
diciamo una senza l'altro quindi
l'energia maschile e femminile sono due
archetipi importanti poi c'è un altro un
altro blocco energetico molto
interessante che è quella che viene
chiamata la persona la persona che cos'è
la persona e la maschera che non
indossiamo per andare in giro la
maschera che noi indossiamo per andare
in giro si chiama persona e non è ed era
presente ed è un meccanismo di difesa
che anche questo però assorbe molta
energia il meccanismo difesa della
persona assorbe tantissima energia e
sono delle maschere che noi mettiamo per
rapportarci per rapportarci con il
prossimo
noi mettiamo costantemente delle
maschere per rapportarci col prossimo
non ci rapportiamo mai per ciò che siamo
veramente un po perché le maschere ce le
mettono gli altri ecco un altra cosa
interessante e noi crediamo spesso alle
maschere che mettono gli altri noi ci
vediamo spesso alle maschere che gli
altri ci mettono e e ai giudizi che gli
altri ci mettono quindi ecco uno nessuno
centomila sono le maschere che
utilizziamo spesso mettiamo delle
maschere perché altre persone ci
giudicano quindi il consiglio che do che
ho scritto anche lì nel cosa è
molti modi e in molti modi bene
soprattutto dobbiamo sempre fatto
uccidere ma una maschera non è detto che
sia positiva negativa al importante che
noi impariamo ad utilizzare nel modo
migliore le maschere impariamo a usarle
e il nostro vantaggio e non
non per vantaggio verso queste persone
fondamentalmente quindi o per bloccarci
in qualche modo ci sono degli archetipi
che sono archetti anche individuali ma
anche i collettivi che sono ad esempio
l'archetipo materno è l'archetipo
paterno l'archetipo materno è
l'archetipo paterno sono rappresentati
da che cosa sono rappresentati da
diciamo una situazione il padre e la
madre fondamentalmente sono due
archetipi fondamentali che rappresentano
anche qua per così dire il verso è
diverso perché l'archetipo paterno era
presentato dall'autorità dall
autorevolezza ed è sia protettivo ma si
sa comunque nello stesso tempo anche
penalizzante perché il totem freudiano
mentre l'architetto materno è un
archetipo più accudente è un archetipo
protettivo è un archetipo diciamo tra
l'altro l'archetipo materno rappresenta
la creazione perché la madre e la donna
in questo caso è l'unica che ha la
possibilità di generare è l'unica che ha
la possibilità di generare noi tra
l'altro nella nell'epoca primitiva non
si credeva neanche che l'uomo
contribuisse alla generazione la donna e
accogliente materna protettiva
generatrice diciamo così buonasera ciuto
poi abbiamo anche altri archetipi molto
interessanti ce ne sono ancora ne
vediamo ancora due cd realtà sono
tantissimi
ogni archetipo è un blocco di energia ad
esempio abbiamo l'archetipo del mago il
mago e rappresenta quella parte
trascendente che vive dentro di noi
perché dentro di noi c'è una parte
trascendente c'è una parte spirituale
che viene rappresentata
non sono al coro con l'adozione delle
coppie gay ma una parte può avere
entrambe
entrambe le misure anche senso una
persona potente nel senso ma ball
adottare questo è un discorso lungo
quello dell'adozione delle coppie gay è
un discorso un po lungo sarebbe da
affrontare in modo da rich magari si può
fare una volta ma diventa un discorso
molto complesso e lungo
diciamo che una parte e all'interno e
una parte esterna tendenzialmente una
parte tende a essere più nella zona
d'ombra una parte più manifesta quindi
sono due parti una più nascosta
dell'altra una tende sempre prevalere
sull'altra è sempre un cappuccino
nel senso che le abbiamo entrambe ma una
tenda essere prevalente sull'altra
quindi altre due altri due archetipi
interessanti sono il mago che
rappresenta quella parte trascendente
che vive dentro di noi e dentro di noi
c'è una parte trascendente una parte
metafisica una parte che va oltre
diciamo che trascende l'immanenza
diciamo così della materia e la young
lei rappresentato come l'archetipo del
mago fondamentalmente l'archetipo del
mago e poi esiste un altro un altro
archetipo interessante che rappresenta
il desiderio di avventura il desiderio
di ciao dottor franco rispoli il
desiderio di anche da un certo punto di
vista rappresenta una parte un po come
dire un po aggressiva ma soprattutto il
desiderio di avventura la desiderio di
fare delle cose che diano emozione è
l'archetipo del guerriero tutte le volte
che sentiamo una spinta diciamo sì a
fare delle cose che magari non hanno
senso se non quello di beyoncé mozione
faccio un esempio secondo voi che senso
ha
buttarsi giù
del bungee jumping oppure buttarsi giù
dal deltaplano ha un senso logico
razionale non ha un senso logico
razionale non s'ha da quel punto di
vista lì non ha nessun senso
l'unico senso diciamo è quello che diamo
noi nel senso della dell'avventura nel
bieber si un'emozione molto forte e
quindi però noi abbiamo dentro questo
archetipo che è l'archetipo del
guerriero che ci spinge a fare delle
cose e che ci spinge riusciamo fatto ok
sì ma ok il fatto di farlo beh uno può
vederlo come prova di coraggio
infatti al che tipo del guerriero è
quello che ci fa fare delle cose per
fare delle prove per fare delle prove di
coraggio fondamentalmente quindi è
questo archetipo questa energia che noi
abbiamo detto questi sono più o meno
tutti gli archetipi più ce ne sono anche
altri c'era archetipo del fanciullo ad
esempio l'archetipo del fanciullo come
esistere anche tipo della madre perché
tipo del padre esiste l'archetipo del
fanciullo che rappresenta con la nostra
parte infantile che continua a vivere
dentro di noi e saluto anche catwoman
beh non è che si può diventare
dipendente dalle mozioni noi siamo
dipendenti dalle emozioni non possiamo
vivere senza emozioni come non possiamo
vivere senza razionalità come non
possiamo vivere senza aria acqua e lui e
cibo diciamo così a meno che non
diventiamo respiri anni e smettiamo di
mangiare però io non ho ancora avuto le
prove che esistono questi respiri anni
che dico non c'è in me lariani magari
forza non lo so comunque beh il famoso
peter pan
ad esempio il famoso peter pan può
essere appunto il famoso peter pan può
essere una persona che si vive
l'emotività all eterno adolescente
l'eterno fanciullo l'eterno fanciullo
che vuole tutto il mare ha di per se
queste queste cose quindi ciao carlo
trentini
e saluto anche cinzia quindi sono tutte
parti diciamo che dentro di noi ci sono
e che ci possono aiutare insomma per
raggiungere dei risultati per
raggiungere degli obiettivi bene
detto questo io vado al tango stasera
quindi vi saluto parlerò del where i'm
famous brava isabelle grande scritta dal
canale di isabelle grande vi ricordo gli
appuntamenti che ormai stanno diminuendo
gli appuntamenti abbiamo milano domani
quindi domani vi aspetta a milano poi
abbiamo chi ci sarà ci sarà insomma
vediamo un po perché questa stasera
niente live domani penso neanche niente
live a meno che non lo farò domani tardi
in serata potrebbe essere domani che la
faccia di ritorno da milano magari una
da milano
ok patrizio giuliani si perfetto poi
abbiamo savona sabato 1º giugno ore 20
30 per cena singole lezioni sulle già
trazione e poi il genova 14 giugno ore
21 e il riferimento oltre 33 15 11 703
benissimo un saluto a tutti ciao a tutti
e ci vediamo chi sarà a milano ci
vediamo domani se no qua in live ci
vediamo prossimamente buona serata a
tutti
roma il ritorno paesi tonerò non so
quando spero di tornare pinchera canetti
non riesce a prendere il mio posto
tornerò prima o poi la canetti
prenderanno posto a roma
va bene un saluto a tutti ciao a tutti
ciao a tutti buona cena a tutti ciao a
tutti